Hiçbir şey yapmak için istek bulamıyorum.
Yaz mevsimi.
Yapacak çok şey olmalı.
Sadece bir bahane olarak çıraklık yapması gerekiyordu.
Bu yüzden fazla düşünmeden onu satın aldım ve fazla düşünmeden onu gözlemledim.
Daha fazlasını yapmam gerekeceğini düşünmemiştim.
Oldukça sıradışıydı,
ve bana şaşırtıcı derecede çabuk ısındı.
Ama...
Fazla konuşmuyor.
Onu böyle görmek, içime tarifsiz iki duygu doluyor.
Elias...
Uyuyordum.
Bitti mi?
Lindel-san.
O zaman son dokunuşları yapalım.
Farkında olmadan büyünü kullandığın için uykun geliyor.
Yaptığımız şeyler büyü ile yoğrulmuştur.
Ainsworth bunları sana öğretmiş olmalıydı.
Çünkü ona soramıyorum.
Ona zahmet vermekten hoşlanmıyorum.
Gençlere göz kulak olmak zahmet bile sayılmaz.
Onun ne kadar baş ağrıtıcı olduğundan haberin yok.
Yıllar geçti, ancak hala kayak yapmakta berbat, çorbası hep yanık,
kendini frenlemeyi hiç öğrenemedi ve ateşi asla doğru şekilde kullanamadı.
Sen çok daha becerikli ve hızlı öğreniyorsun.
O kafasız herif şimdi ne yapıyor...
Şimdi, saçların ve bu...
Taşlar mı?
Bunları uzun zaman önce bir tanıdığımdan almıştım.
Bu taşların bir gölün dibinde bin yıl boyunca
güneş ve ay ışığında yıkandığı söyleniyor.
Parlıyorlar.
Soluk, ama ayaklarının altını aydınlatmaya yetecektir.
Kendi kendime dışına sarıverdim.
Ne de olsa güzel bir gün batımı rengi var.
Bu senin asan.
Ona iyi bak.
Tamam.
Neredeyim ben?
Merhaba, küçük büyücü. Uzun zaman oldu.
Sen...
Dalımı asa yaptığın için teşekkür ederim.
İyi kullanacağım.
Neredeyiz biz?
Neden buradayız?
Çünkü asa aracılığıyla bir kader bağı kurduk.
Kader bağı mı?
Yolcularla yolculuğu bitmiş olanların sınırındayız.
Öteki taraftakilerle bu taraftakilerin.
Yolları hiç kesişmeyenler burada buluşabilir.
Demek senin gözüne böyle görünüyor.
Ne güzel bir yol.
Sana farklı mı görünüyor?
Ben zaten ölüyüm.
Senin o mükemmel gözlerinin görüşüne muhtacım.
Hep mutsuz görünürsün, Chise.
Ne dersin?
Burada sadece yaşlı bir adam var.
Neden yüksek sesle kendinle konuşmuyorsun?
Açgözlü oldum.
Başta, her an kovulabileceğimi bilerek yetiniyordum.
Bu yüzden ona bağımlı olmamaya çalıştım.
Rahattım, çünkü beni umursamadığını biliyordum.
Çünkü beni ailesi olarak çağırıyordu,
göstermelik bile olsa.
Ama...
bir noktada, Elias'ın benimle konuşmaması
beni üzmeye başladı.
Yalnız ve korkmuş hissettim.
Neden mesafeli kalamadığımı bilmiyorum.
O zaman endişelenmem gerekmezdi.
Ne zaman kovulursam kovulayım, vazgeçebilirdim.
Kendi kendine konuşurken cevap vermemin
anlamsız olduğunu biliyorum.
Ama senin Elias'ın seni aniden kovacak biri mi?
Hiç böyle bir şey söyledi mi?
Endişelenmene sebep olacak bir şey oldu mu,
bir kez bile?
Hayır.
O zaman gökyüzü düşüyormuş gibi endişelenmeyi bırakmalısın.
Ama şimdi sorun olmasa bile fikrini değiştirebilir.
Benden sıkılabilir.
Tıpkı onun yaptığı gibi.
Artık bana ihtiyacı olmadığında...
Ben de kendi kendime yüksek sesle mi konuşayım?
Chise'nin annesine ve babasına minnettarım.
Bir canlı hayatta kalmak için mücadele ederken,
genellikle yavrularını terk eder ya da öldürür.
Hayatta kalabilirse, bir gün yeniden yavru sahibi olabilir.
Yine de Chise'nin annesi, ellerini onun boynundan çekti.
Neden?
Neden Chise'yi öldürmedi?
Neden Chise'yi doğurduğuna pişman olmasına rağmen,
kendini öldürmeyi seçti?
Ben nereden bileyim?
Chise beni görmeye geldiği için, son anlarımı
gökyüzünde uçarak geçirdim.
Chise tarafından kurtarılan insanlar
ve yaratıklar vardı.
Bir çocuk, Chise onları çağırdığı için kurtarıldı.
Kendini değersizmiş gibi görüp,
hiçe saymak,
onun kurtardığı bizlerin de
değersiz olduğunu söylemektir.
Öyle değil...
Ben...
Ben öyle bir şey yapmaya çalışmıyordum bile.
Her neyse,
bazen sadece bir söz ya da uzatılan bir el,
birini kurtarabilir.
Bu yüzden, kendinle gurur duymanı
istiyorum.
Kendinle, çünkü birine el uzatabildin.
Ayrıca annene ve babana, seni bizimle bıraktıkları
için teşekkür ederim.
Nevin...
Adımı söyledin.
Teşekkür ederim.
Lindel'in bana verdiği güzel bir isim.
Hatori Chise,
sen özgürsün.
Bir lanetle yüklenip düşsen bile,
o da senin seçimin olacak.
Bu yüzden, başkası için değil,
senin ne yapmak istediğini düşünmeni istiyorum.
O asa benim asamdır.
Nerede olursan ol,
sana yolunu aydınlatacak.
İstediğin yere gidebilirsin.
Ben, Lindel, hatta o dikenli çocuk bile...
Her şey birbirine bağlı ve hepsi
yeni bir yolculuğa çıkmak için buraya dönecek.
Nevin...
Bu sadece kısa bir veda.
Ah, doğru, söylemek ya da duymak istediğin şeyleri
çabuk söylemelisin.
Bazı kelimeler zamanla olgunlaşır,
bazılarıysa rengini kaybeder.
Chise.
Kendinde değil gibiydin.
İyi misin?
Nevin ile görüştüm.
Nevin ile mi?
Asa ve barınak için teşekkür ederim.
Hemen eve dönmem gerekiyor,
bu yüzden şimdi gidiyorum.
Sonra teşekkür etmek isterim.
Sorun değil, ama ne oldu?
Elias'a söylemek istediğim bir şey var.
Bana verdiği cesareti en iyi şekilde
değerlendirmek istiyorum.
Pekâlâ.
Gwee'yi çağıracağım.
Ruth.
Chise.
İstediğim yere gidebilirim.
Her şey birbirine bağlı.
Öyleyse...
Lütfen.
Beni ona bağla.
Gidiyor muyuz?
Uçuyoruz.
Sana yardım edeceğim.
Sana destek olacağım.
Oraya uçalım.
Alev kanatları bizi
dünyanın dört bir yanına götürecek.
Bu kanatlarla...
Aman tanrım.
Sessiz bir kız sanıyordum,
ama aslında bir gelincik ayısı olabilir.
Chise.
Senin gibi eve dönmem gerekiyordu,
ama periler...
Ben... Yani, asam bitti,
bu yüzden erken dönmek istedim.
Bu yüzden onların yardımını aldım ve büyü kullandım.
Gördün mü? Lindel-san da benimkini bitirdi.
Gerçekten çok pervasızsın.
Hoş geldin, Chise.
Evdeyim, Elias.
Öyle düşünmüştüm.
Ejderhalar diyarının ne kadar uzakta olduğu
hakkında bir fikrin var mı?
Büyüyle gelmeye çalışacak kadar aptalsın.
Aptal...
Özellikle de asa elimdeyken
başımın çaresine bakabilirim sanmıştım.
Sadece biraz uyu.
Ama...
Ona anlatmak için sabırsızlanıyorum.
Sıcak.
Anne.
Korkunç bir şey var.
Haklısın.
Yine de korkmana izin vermemelisin.
Ne kadar çok korkarsan,
o kadar çok çeker üzerine.
Ama korkuyorum.
Merak etme.
Babam onları uzak tutacak.
Öyle diyorsun ama en başta sen de
korkudan donakalmıştın.
Kes sesini!
Artık ablasın,
Chise. Üstesinden gelebilirsin, değil mi?
Evet.
Aferin sana, Chise.
İyi kız.
Rüya görüyordum.
Annem ağlamıyordu.
Sinirli bile değildi.
Bunun yaşandığını bile unutmuşum.
Günaydın, Chise.
Günaydın, Ruth.
Ne oluyor?
Ah, bu kötü.
Defolup gitmeleri lazım. Onları kovalamak
için içimde bir istek yükseliyor.
Ah.
Güzel bir rüya görmüş gibisin.
Evet.
Bakış...
Günaydın, Silky.
Chise.
Günaydın.
Günaydın, Elias.
İyi ki sadece iki günde uyandın.
Neler oluyor?
Kırkım mevsimi.
Garip.
Daha çok yakın zamana kadar böyle sıcak bir yerde
olabileceğimi hayal bile edemezdim.
Ama...
Şimdi...
Chise.
Geliyorum.
Lezzetli.
Kız büyücüye döner
ve hikaye yeniden başlar.
Ay ışıklı gecedeki ziyaretçi ne getiriyor?
Ev sahibi müsait mi?